1. Консьерж в гостинице для нового постояльца создает файл с информацией о человеке и о номере,  
в котором он будет проживать. Этот файл он кладет в "корзину" (bucket), которая соответствует  
начальной букве фамилии постояльца (от "a" до "z").  
В любой момент консьерж может получить данные о человеке по его фамилии,  
просмотрев только корзину, в которой лежат люди с фамилией на такую же букву.  
Реализуйте метод hashCode для постояльца, чтобы он обеспечивал указанные действия консьержа.  
Какая будет реакция консьержа, если ваш hashCode метод будет возвращать константу?

2. На вход функции вы получаете слово (строку). Вам нужно определить есть ли в этой строке  
повторяющиеся символы или нет.